# intervaleCalc

Условие задачи

Написать программу-калькулятор, считающую значения математического выражения:

1. Простой калькулятор с арифметическими операциями + (сложение), (вычитание), / (деление), * (умножение), ^ (возведение в степень).
  
2. Усовершенствовать простой калькулятор до вычисления выражений вида 5 + 2 * 3 ^ 2 + 2 ^ 3 * 5 / 10. Соблюдая приоритет операций получим выражение: 5 + (2 * (3 ^ 2)) + (((2 ^ 3) * 5) / 10)
    * сначала выполняется возведение в степень
    * потом умножение и деление
    * после сложение и вычитание
    Примечание: выражение может содержать пробелы и скобки
    
3. Дополнить калькулятор операциями sin, cos, √. Например:
  sin(15+45)
  5 + sin(45) - √25
  
  Создать консольное приложение. Исходные данные находятся в
input_1.txt и input_2.txt файлах для соответствующих калькуляторов из
пункта 1 и 2. Каждый из файлов содержит строки, содержащие
математические выражения.
  В приложении создать экземпляр калькулятора и с его помощью
вычислить значение математического выражения, определяемого
содержимым файла. Результаты вычислений должны быть помещены в
output_1.txt и output _2.txt файлы соответственно.


  Дополнительные условия:
    * программа должна корректно писать сообщение об ошибке
при попытке поделить на 0
    * математические выражения могут содержать как целые так и
дробные числа
    * дробный результат округлять до 5 знаков после запятой,
например 10/3 = 3.33333
* Задание не обязательно, но несомнено большой плюс. При решении, добавить с
исходным кодом input_3.txt и ouput_3.txt.


Требования:
    * использовать ООП
    * не использовать графический интерфейс, приложение должно
быть консольным
    * вместе с исходным кодом, поместить файлы input_1.txt,
input_2.txt, input_3.txt и output_1.txt, output_2.txt, output_3.txt на которых тестировали.
